---
title: "ઇકો-સ્કોરની ગણતરી શક્ય તેટલી સચોટ રીતે કરવા માટે કયા પ્રકારની માહિતી આપવી જોઈએ?"
order: ૧૮
lang: eng-gb
category: 5-ઇકો-સ્કોર
breadcrumbs: [ '/gu-gb/', '/gu-gb/5-ઇકો-સ્કોર/' ]
---

ઇકો-સ્કોરની ચોક્કસ ગણતરી કરવા માટે, દરેક ઘટકની ટકાવારી અને તેના મૂળનો ઉલ્લેખ કરવો આવશ્યક છે.

જો આ માહિતી ઘટકોની યાદીમાં પહેલાથી જ ઉલ્લેખિત ન હોય, તો તમે નીચેના ફોર્મેટ સાથે તેનો ઉલ્લેખ કરવા માટે એક કોલમ ઉમેરી શકો છો:

ઘઉંનો લોટ ૧૬% (ફ્રાન્સ)

ચોકલેટ 8% (આઇવરી કોસ્ટ, એક્વાડોર)

આપણને પેકેજિંગના ઘટકોની પણ જરૂર પડશે: ફેંકવા માટે 1 પ્લાસ્ટિક ફિલ્મ, રિસાયકલ કરવા માટે 1 FSC કાર્ડબોર્ડ બોક્સ, રિસાયકલ કરવા માટે 1.5 લિટરની 6 PET પારદર્શક પ્લાસ્ટિક બોટલ, 6 અપારદર્શક રંગીન પ્લાસ્ટિક કેપ્સ, 12 પ્લાસ્ટિક કેન 33 cl એલ્યુમિનિયમ.
